Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Any products or technical information provided under this Agreement may be subject to U.S. export controls and the trade laws of other countries. You agree to comply with all export control regulations and to obtain any required licenses or classifications to export, re-export, or import deliverables. You agree not to export or re-export to entities on the current U.S. export exclusion lists or to any embargoed or terrorist countries as specified in U.S. export laws. You agree to not use deliverables for prohibited nuclear, missile, or chemical/biological weaponry end uses. Refer to <link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link> for more information on exporting SUSE software. SUSE assumes no responsibility for your failure to obtain any necessary export approvals.
zh_cn: 根据本协议提供的任何产品或技术信息可能受到美国出口管制和其他国家/地区贸易法的约束。您同意遵守所有出口管制法规，并在出口、再出口或进口可交付产品之前取得所有必要的许可证或分类证书。您同意不向美国目前的出口排除列表上的实体，或美国出口法中规定的任何禁运国家/地区或支持恐怖主义的国家/地区出口或再出口。您同意不将可交付产品用于受禁核武器、导弹或生化武器的最终用途。有关出口 SUSE 软件的详细信息，请参见 <link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link>。如果您未能取得任何必要的出口许可，SUSE 对此不承担任何责任。

source: <emphasis role="strong">Copyright © 2024 SUSE LLC.</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">版权所有 © 2024 SUSE LLC。</emphasis>

source: This release notes document is licensed under a Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 International License (CC-BY-ND-4.0). You should have received a copy of the license along with this document. If not, see <link xl:href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/</link>.
zh_cn: 本发行说明文档根据 Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 国际许可证 (CC-BY-ND-4.0) 授权。您应已随本文档收到了该许可证的副本。如果没有，请参见 <link xl:href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/</link>。

source: SUSE has intellectual property rights relating to technology embodied in the product that is described in this document. In particular, and without limitation, these intellectual property rights may include one or more of the U.S. patents listed at <link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link> and one or more additional patents or pending patent applications in the U.S. and other countries.
zh_cn: SUSE 拥有与本文档所述产品中体现的技术相关的知识产权。具体而言，这些知识产权可能包括但不限于 <link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link> 中列出的一项或多项美国专利，以及美国和其他国家/地区的一项或多项其他专利或正在申请的专利。

source: For SUSE trademarks, see the SUSE Trademark and Service Mark list (<link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link>). All third-party trademarks are the property of their respective owners. For SUSE brand information and usage requirements, please see the guidelines published at <link xl:href="https://brand.suse.com/">https://brand.suse.com/</link>.
zh_cn: 有关 SUSE 商标，请参见 SUSE 商标和服务标记列表 (<link xl:href="https://www.suse.com/company/legal/">https://www.suse.com/company/legal/</link>)。所有第三方商标均是其各自所有者的财产。有关 SUSE 品牌信息和使用要求，请参见 <link xl:href="https://brand.suse.com/">https://brand.suse.com/</link> 上发布的准则。
